День настал, который год
Разум снова душу рвёт.
Час подходит, близок миг.
Бездна в глубину манит.
Полон страха, полон лжи.
Людям боль не покажи.
Без желаний, без мечты.
Существуешь давно ты.
Сердце ноет, стынет кровь.
Близко смерть подходит вновь.
Тень сомнений, тлена тень.
Затмевает белый день.
Смысла нет, его не видно.
И по прежнему обидно.
Хочешь знаний, хочешь суть.
Как бы вечность обмануть.
Все попытки, все старанья
Прибавляют лишь молчанья.
Вечный Бог иль атеизм?
Выбор пал на нигилизм.
Нет морали, нет людей.
Видишь лишь одних зверей.
Власти больше, страха меньше.
Всемогущ твой Ubermenschen.
Дивный мир, очей заря.
Есть надежда жить не зря.
Мечты путь, идеи нить,
Жажда в жизнь всё воплотить.
Вновь сомнения, сбита спесь,
И сейчас стоишь ты здесь.
Ты остыл, погиб боец,
Только это не конец…