Сомнения сотрут меня однажды,
Но я исчезнуть должен и без них.
Кто выбрал сомневаться в слове каждом,
В абсурдность бытия на миг проник.

Сомнение не цель, не Эльдорадо.
Сомнение не плод, что нельзя съесть.
Сомнение - стремление, что важно,
В тумане знаний истину узреть.

Но знание неполно, ненадёжно,
Бездоказательно, обманчиво в себе.
То знание, что постигаем - ложно,
А может и правдиво, речь не мне.

Пытаясь мир понять, в сомнениях витая,
Или уверившись в дремучей правоте,
На всей Земле, от края и до края,
Разумное начало пребывает в забытье.