Я "Н+" начертаю на теле
И предам свой разум машине.
Тело было моё на пределе.
Разум мой на грани отныне.

Сотни импульсов одновременно
На сознание обрушатся шквалом.
Чтоб сосуд обрести современный,
Выдержать нужно немало.

К индикаторам всё внимание,
Тело старое лежит на столе.
Покидает его сознание,
Оставаясь в виртуальной игре.

Перевалочный пункт меж телами,
Кибермозг по карману не всем.
Кто-то ждёт своё тело годами,
Кто-то заперт здесь на совсем.

Запах крови застывшей на кабеле,
Привкус металла во рту.
Ощущаю я плоть, что ослабели
Медхранилища на нашем борту.

Вновь могу я ходить и смотреть,
Видеть сны, пить что пил, есть что ел.
Но искать средства нужно впредь
На покупку себе новых тел.