Я буду жить,
             ну а потом умру,
И, если Бытие меня не уничтожит,
Его я низведу во Тьму,
На части разорву весь Мир,
                но позже.

Я буду жить
             и после я погибну,
Блуждая призраком во тьме,
Я новый мир воздвигну по мотиву
Того, что видел при луне,
                но с собственным светилом.

Я буду жить, но сгину
                и тогда
Я расщеплю на части смерть и время,
(И пространство.)
Я жизнь пересоздам,
Пожертвовав могилой.
Если себя не потеряю, не отрину,
Я Все переодену в новое убранство.
Все перестрою,
               перевоплощу.
                Я постараюсь.
                Обещаю.