Я мёртв внутри, хоть жив снаружи,
Я поражен проклятьем тьмы.
Мой взгляд пронзает людям души,
Мой взор направлен в их умы.

Сквозь бездну пламенных приветствий,
Сквозь мириады славных дней
Заточен меч несоответствий:
Я жертву жду среди людей.

Манипулируя сознанием,
Жизнь жертв лишь мне принадлежит.
И под моим побыв влиянием,
Мышь снова к сыру прибежит.

В который раз я убеждаюсь,
Мой друг - лишь лакомый ресурс.
Лишь в этой слабости покаюсь,
И к ней проложен новый курс.

Побыв хоть раз в натуре волка,
Мне никогда не стать овцой.
Вся жизнь, по сути, это гонка,
В ней побеждает не второй …