Обратные токи,
Диоды Шоттки,
Комплементарные пары транзисторов
                с открытыми стоками,
Полупроводниковая логика,
                на микроконтроллерах.
Вроде бы просто,
                но что ты построишь
Из компонентов
             электровакуумных приборов???

В ламповом прошлом
о плотности размещения и не мечтали,
Рисовали фрезой
                на диэлектрике + металле,
Прокладывали дорожки руками,
                буквально,
А что сейчас?
       SMT-технология и миниатюризация.
На гибких многослойных системах
ИИ всё спроектирует сам,      если надо.
Мы стали сложнее
И универсальнее,
Но  вместе с тем
Утратилось внимание к мелким деталям.

Хотя мне, если честно,
                иногда очень хочется,
Как в старые-добрые,
Придумать новую лампу,
                служащую источником
Какого-нибудь аналогового сигнала,
И любоваться долго её работой...