На любовь не дают гарантий.
Если ранен был ранее ты,
То неправильно
С гневом праведным
Творить крайности.

Правда в том, что, по правде,
С равными
Побрататься на поле брани
Можно,
Даже если ты против взвода,
Даже если сердце-берлога,
На склоне пологом плохо
Вырыта, самобытно украшена,
Просто,
Мода для роста души - не сегодня,
А уже в прошлом нашем.
(Забыта)

Кроме того, природа,
Порожденная общим трудом народным,
Справедливая перед одним
Всевышним, сравнивать которого
Не угодно даже в правильном храме,
Мерой счастья служащего в основании
Своего созидания.

Та природа, что на заклание с данью,
Падёт ниц в интенции незапамятной,
Перед Его же игрушечным эго,
Венецианским портретом, на себя поменяным
В клетке боли несостоявшейся
Птицы невольной.

Века за веком лишая будущего поколения
Следующего за нами
Шаг за шагом,
По следу.