В порядке возрастания
                Дни набирают вес.
Недолго жить останется -
                Таков закон небес.

Как было и как станется,
                Судьбы не миновать.
В бессмысленности варимся,
                На что же уповать?

В поступках своих каяться
                И не найти покой.
Или поставить главной
                Мечту перед собой?

А может жизни славной
                Не пережить совсем.
Мир в корне изменить
                Тропа дана не всем.

Талант свой применить,
                Способности развить.
Лишь нужно удосужиться,
                Удачу изловить.

История закружится,
                Останется в веках.
Но только это нужно ли,
                Когда я сам лишь прах ???