Жизнь проходит день за днем, сковывая руки,
Все когда-нибудь умрем, жаль, что все мы - люди.
Задаем себе вопрос, думая о смерти,
Сколько б жить нам не пришлось, мы в душе как дети.

В повседневной суете, закрывая очи,
Вспоминаем о тех днях, когда знали точно.
Знали точно, что мы есть, что нас ждут, в нас верят,
Об ушедших в мир иной горевал, поверьте.

И с тоскою разделив жизнь свою и пищу,
Я считаю каждый час роли непривычной.
Уходя от всех проблем, затаив дыхание,
Понесусь стрелой на свет, в вечность - мир мечтаний.