Я задаю вопрос: "Кто Я?".
Я - тот, кто спрашивал себя?
А может Я - тот, кто ответил?
А может Я и... некто третий?
Как Я устроен? Почему
Я задаю вопрос Ему,
Тому, кто спрашивал себя...
Ведь задаю вопрос лишь Я,
Но так случается,
        Что...
Вновь, это Он спросил Меня...

Но Он лишь призрак, Его нет,
Я дать ответ Ему не в силах,
Он всегда мёртв, Он погребён
В пучине мыслей, сонме смыслов.
Он всегда в прошлом,
А Я здесь,
Он всегда просит дать ответ,
На тот вопрос что задал Я.
Но Он лишь призрак, пустота...
И отвечать Ему нет смысла...

Зачем Он спрашивал тогда,
Если ответ Он не услышит???
Кому отвечу Я? Себе?
Я - некто третий в этой тьме?
Я -  тот, кто получил ответ,
На Их вопрос... Зачем
Мне знать ответ на то,
Что интересно было Им?
Ведь Я не Он и не Они...

А может Я - это все Мы?
Но кто Мы?
Я?
Или Они?..
Они не поняли кто Мы,
Они не поняли Себя...
А Я?
Я в том же хаосе из слов
И снова задаю вопрос…