Больнее всех, возможно, смерти.
В своих объятиях она,
Неважно в здравии или в болезни,
Уходит с жизнью существа.

Порой она проходит рядом,
С тревогой мимо проносясь.
Даёт момент окинуть взглядом
Жизнь, что когда-то началась.

Порой стучится к близким в дверь,
Остановив дыхание их,
Даруя нам ту боль потерь,
Что неделима на двоих.

Порой в беседах с нами спешно
Уходит, дверь не затворив,
Оставив мысль, что неизбежно
Вернется, день лишь одолжив.

Порой приходит к нам в тот миг,
Когда встречаемся всерьёз с ней.
И каждый, сколько б не достиг,
Теряет вдруг и жизнь, и грёзы.

Ей нелегко жизнь забирать,
Судьба её - бродить по тверди.
Хоть слёз её не повидать,
Больнее всех, возможно, смерти.