Тусклым светом свеча разрывает
Полуночную колкую тьму.
Мотылек, что в тумане летает,
Любопытствует делу тому.

Хочет ведать смысл жизни и смерти,
Хочет знать и про свет, и про тьму.
Но, увы, никто во всём мире
Не поможет в этом ему.

Опираясь на воздух промозглый,
Устремился из тьмы он на свет,
Приближая мгновение познания,
Он летит, обреченный на смерть.

Осторожно коснувшись истока,
Завороженный танцем огня,
Истлевал он в пламени робком,
Одной мыслю себя веселя:

"Жизнь и смерть - всё едино,
Смерти нет, а жизнь - лишь обман".
Он узнал на вопросы ответы,
Но о них не поведает нам.