Вся моя жизнь подчинена идее,
Идеей мыслю, идеей я дышу.
Ради идеи просыпаюсь,
Ради идеи жизнью дорожу.

Идее посвящаю каждое мгновенье,
С идеей связана мечта.
Я у идеи нахожусь в повиновении
И в дар ей приношу свои года.

Мы с ней идём друг с другом рядом,
Настанет день, она продолжит путь одна.
Смерть разлучит нас вечным мраком,
Отделит, словно пламя ото льда.

Ей уготована судьба жить вечно в мире,
Осваивать пути, людей по ним вести.
Моя задача - знать об ориентире,
И, пока жив, её не подвести…